우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 지금 날아오른다
반드시 여기로 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하라
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
은하계
23세기 초
은하계 성운의 중심부 카코 성계에
거대한 성간 연합 국가
가르만 제국을 건설한
가르만 제국 본성
데스라 총통은 전 은하계 우주의 정복을
착착 진행하고 있었다
데스라 총통 만세!
키리, 전황을 보고하게
네!
서부 방면군은 히스텐버그 사령관이
직접 진두지휘에 나서
80% 이상의 지배권을 획득했습니다
그거 잘됐군
히스텐버그도 저번의 실패 때문에
필사적이 된 것 같군
다음
동부방면군 사령관 가이델 제독
네
총통님, 저희 18기동사단은
벌써 2개의 별을 제압하여
오리온 방면 제압은 시간문제입니다
가이델, 이제 곧 내 생일이네
약속대로 반드시 그날에는 지금보다
더욱 길보를 선사해드리겠습니다
믿음직한 부하를 둬서 나도 기쁘군
다음
하지만 데스라 총통은
가이델 제독 휘하의 다곤 장군의 마수가
태양계까지 뻗쳐 야마토와 싸우는 것을
아직 알지 못했다
버나드 성의 결투
버나드 성 제1행성
가르만 제국 동부방면군 전진기지
반사판 탑재기, 야마토 포위 완료!
목표 야마토! 신 반사위성포 발사!
제2의 지구 찾기를 떠난 야마토는
지금 지구에서 5.9광년 떨어진
버나드 성의 제1행성에서
무서운 레이저 광선 공격을 받고 있었다
이곳은 적, 가르만 제국의
전진기지였던 것이다
- 함미 손상!
- 제2함교 피탄!
우현 80도 반전!
젠장, 이대로는 당해버리겠어
반사위성포라면 근처에
반사위성이 있을 거야
- 오오타, 아직 탐지 못했나?
- 탐지 못했습니다
단, 적 전투기가 존재합니다
- 어이, 아이하라, 함장에게서 연락은?
- 아직 없습니다
여기는 야마토!
코스모 하운드 응답하라
여기는 코다이
- 함장님, 어떻습니까?
- 아직 못 찾았어
하지만 반사위성은 반드시 발견해내겠어
- 그때까지 힘내줘, 시마
- 라져
이상해... 위성이 없을 리가 없는데...
라이덴, 좀 더 위에서 찾아보자
어딘가에 반사판이 있을 거야
라져!
아얏! 젠장, 시마 부함장을 뭘 하는 거야?
과연 시마 부함장님!
훌륭한 조종이군요! 그렇죠, 사도 선생님?
너 무슨 말이 하고 싶은 거야?
자, 토모코 씨 어서 진찰합시다
변경 개척의 꿈에 부푼 부친을 따라
남편과 함께 이 버나드 성 제1행성으로
야마가미 토모코가 이주해 온 것은
5년 전이었다
하지만 토모코는 이 가혹한 자연 속에서
이 별 특유의 풍토병으로 남편을 잃었다
게다가 그녀의 아버지도 같은 병에 걸려
코다이 일행에 의해 야마토로 오게 되었다
괜찮아
당신은 풍토병의 조짐이 전혀 없어
- 다행이네요, 토모코 씨
- 감사합니다
제3호기 위치 수정
양각 15도, 우측으로 이동하라!
에너지 증폭 완료!
신 반사위성포, 연속 발사 준비
에너지 충전 120%
중계센터 준비 완료!
반사판 탑재기 배치 확인 완료!
좋아, 연속 발사!
젠장!
우측 30도 부스터 온!
야마토 우측 30도 궤도 수정!
전 기 우측 30도 위치 수정!
그랬군! 반사판은 위성이 아니었나?
- 라이덴, 즉시 야마토로 타전해
- 네!
제가 쏘게 해주십시오
- 좋아
- 감사합니다!
- 도몬, 곧장 돌진한다! 부탁해!
- 네!
도쿠가와, 엔진 작동, 풀 파워로!
- 라져! 엔진 작동이다!
- 네!
야마토의 함재기가 접근해 옵니다
- 호위 전투기를 발진시켜라!
- 네!
좋아, 레이저 포 발사!
목표, 반사판 탑재기
라져! 목표 반사판 탑재기
발사!
됐다!
잘 했어, 도몬!
호위기기 옵니다
여기는 코다이, 적 호위 전투기 접근
코스모 타이거 발진하라
라져, 코스모 타이거 발진!
이 자식들... 에잇!
격추하라!
젠장, 코스모 타이거는 아직인가?
여기는 카토우
- 카토우!
- 현재 위치, 포인트B
30도 좌측으로 선회하라
곧 보일 거다
라져!
전 기 30도 좌측으로 선회!
전투 대형을 취하라!
- 아게하, 실력을 보일 때야!
- 잘 보고 계세요!
저기다!
카토우 선배!
살았다...
젠장, 놓칠까 보냐!
꼴좋다!
아게하, 따라와!
반장님, 감사합니다!
아게하, 단독 행동은 금물이다!
앞으로 주의해라!
죄송합니다
주의하겠습니다!
도몬, 레이저 발신원 발견했다
단번에 격파한다! 부탁해!
라져!
별 거 아니네
한 방 거리군!
레이저 발신원이 아니야! 중계센터다!
- 시마, 신형 반사위성포다
- 뭐!?
중계센터가 무수히 많아
아무리 부숴봤자 헛수고야
- 그럼 발신원은 어디야?
- 우리들이 찾을게
야마토를 방위 340도로 급행시켜줘
라져
야마토, 방위 340도를 향해 전속 전진!
함장님, 방위 10시 방향에
에너지가 집중돼 있습니다
반사위성포의 발신원일지도 몰라
- 빨리 가자
- 네!
적 기지다!
- 이 상태로는 상륙작전은 힘들겠군요
- 음
여기는 코다이, 적 기지 발견!
즉시 급행하라!
다곤 함장님, 야마토가 옵니다
신 반사판 탑재기는 전 기 격멸당했습니다
이대로는 위험합니다
에너지 빔을 중계센터에서 직접 공격하라
그 틈에 행성 파괴 미사일의
발사 준비를 해라
네!
지상에 있는 건 모두 중계센터일 뿐이야
발신원과 기지 본부는 이 안 지하에 있어
시마, 공격 준비에 들어가
레이저를 회피하면서 직진이다
라져
가자!
전함 전투태세!
기지다!
- 시마, 상공 3우주킬로까지 상승하라
- 라져
- 파동포 발사 준비에 들어가라
- 라져, 파동포 발사 준비에 들어갑니다
야마토 놈, 눈치챘나 보군
행성 파괴 미사일 발사 준비 완료!
카운트 개시!
- 파동포 에너지 상승
- 라져
돌아왔다 생각했더니 파동포의 발사인가...
- 아스케, 빨리 해!
- ㄴ-네!
발사!
초대형 미사일 접근!
대 충격 및 대 섬광 방어!
발사!
적 전함이 탈출! 워프 했습니다!
- 적의 기함일지도 모르겠군
- 음
하지만 깊숙이 쫓는 건 금물이야
아버님!
지구로...
아들과 함께 지구로... 지구로...
돌아가요, 모두 함께
지구로...
아버님!
능력 밖이었어...
뭐? 토모코 씨도 쓰러져?
설마 토모코 씨마저 풍토병에?
선생님이 진찰했을 때는 괜찮았을 텐데...
- 아기야
- 네?
- 토모코 씨에게 아기가?
- 빨리 뜨거운 물을 준비해야지
왜 그리 너희는 앞서가?
태어나는 건 한참 뒤야
아! 그렇구나!
어떻게든 토모코 씨를 지구로
돌려보낼 방법은 없을까요?
그래요!
아기는 지구에서 태어나지 않으면 안돼요!
그래
여성 승무원과 함께 지구로 송환시키자
난 싫어요
새로운 행성의 탐사활동이라면 몰라도
성간 전쟁에 말려들 줄은 생각지 못했어
이 이상 승함시켜두는 건 위험해
코다이 군, 난 싫어!
대우주에선 뭔가 무서운 사태가
일어나고 있어
우리도 또 언제 적과
맞서 싸우게 될지도 몰라
켄타우루스자리 주류 지구방위군 경비함
야마토의 무사한 항해를 기원하겠습니다
감사합니다
그럼 야마토 발진하겠습니다
안녕히 가세요~!
신세 많이 졌습니다
코다이, 아기를 낳을 수 있는 새로운
지구를... 정말 찾을 수 있을까?
찾겠어! 찾고 말겠어!
버나드 성에서의 다곤 장군과의 싸움도
야마토의 승리로 끝났다
하지만 제2의 지구 찾기라는 사명은
너무나도 무겁고도 크다
가르만 제국이 송곳니를 들이대는
은하계의 중심으로 지금 야먀토가 간다
인류 절멸의 날까지 앞으로 306일
인류 절멸까지 앞으로 306일
다음 편 예고
다곤 신형 함대의 반격
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
한 사람이 떨어뜨린 눈물 한 방울
각자의 뺨에 흘러내렸을 때
그 한 방울의 물방울이
온 우주를 적시죠
오늘을 살아갈 힘이 있다면
내일을 향할 용기가 있다면
두려워할 것은 아무것도 없죠
야먀토여 너는 끝없는 꿈을 싣고서
사랑이 있는 한 영원으로 달려가요
목숨이 붙어있는 한 달려가요